技术精湛救死扶伤起死回生服务一流不怕苦不怕苦累时刻为病人着想是人民尊重敬仰的好医生
医术医德双评一百分、尽职尽责、服务好！是一位老百姓心目中的好医生！
医生态度和蔼，有问必答，耐心非常好，诊断非常专业，检查项目是必做才开，可做可不做的检查项目一般都没有开。
遇到医生可谓用尽了我今年的好运！我是一个经常出国出差的病患者的女儿，我妈妈生病而且一身都是病，我却很难抽出时间去陪我妈看病，今年4月我终于请到假了从菲律宾飞回深圳，再从深圳飞回成都，再从成都到我老家乡下去把我妈接出来华西看病。起初我在网上怎么也约不到医生的号很是着急，是医生在好大夫上回话告诉我直接去他门诊上班那天下午找他，那天我是怀着忐忑的心情去的，怕医生不记得网上的我或没法给我妈安排诊治，没想到一切担心都是多余的，去到他诊室时找他看病的人好多，到我们时医生一下就想起了我，还给我们当时就开了入院证。早就听说华西的床位相当的紧张，我们不好意思勉强的要医生帮忙想想办法因为我确实很远回来和请假的时间有限。。医生也是答应了尽量。回到酒店后的第5天上午我们按耐不住打电话到医院去询问什么时候能住上院，那边说6周左右！我当时就吓到了，时间太长。。我等不了！我没办法又在好大夫在线接二连三的给医生留言请求帮助，没想到下午医院就打来电话叫我们第二天就可以去住院。
医生好，各个国家的大学都去过。高校留学生，对于我们去来说他就是我们的希望
老师经验丰富，医术精湛，为人师表。救死扶伤，敬业精神值得我们水利行业学习。
服务态度很好，询问病情仔细耐心周到，医术精湛，治疗后多次询问病情恢复痊愈情况。患者有疑问反馈，基本上能及时回复！所以我们很满意！！！特此投教授及他的医护人员团队一票囖！！！
慈眉善目的人间活菩萨、谢谢您在华西这几天的诊治！衷心祝愿您好人一生平安！
很负责，很精心，很为病人着想。
我是术后复诊，为支架介入手术首选医生，个人觉得其技术、医德均为一流。
网上预约，虽慢，但是方便！就是好大夫回复比较慢，要预约看病要提前很多天计划，与好大夫沟通，不然时间不够！
非常感谢主任耐心热情讲解，跟据您的用药调整我的病情已经得到很好的改善，谢谢非常谢谢！
感谢您精湛的医术让老爸重获健康，今年三月就要来复查，希望挂号不会太麻烦
态度好，医术高，疗效非常明显。而且在网络诊疗的过程中耐心、细致直至完成整个诊断。
急诊后随访！急诊术后随访治疗了多次，是个有经验有技术全面型的心内医生！
对病人负责、真心实意为患者服务。在此表示感谢！老师幸苦了！
非常感谢医生大无畏医德精
我是来自青海玉树的病人，来到贵医院给予无微不至关心，感谢救死扶伤的精神
医生医朮高，医德好，对病人关怀备至，态度很好，医朮精湛，是个好医生！赞！！！！
该医生热心耐心、服务态度很好，医术很好像我这种三甲医院无法治疗转入华西后其它心内外科医生都无法做的手术而教授却为我做了，挽救了我的生命
老师负责任，态度好，实事求是，严谨，我检查完后通过微信把检查结果发过去，老师认真答复。
老师不只是医术高，而且医徳也非常好，真是个好医生，这次到华西住院真是深有体会，不佩是全国前五医院
对病人很负责任，很有爱心。技术精良，不断进取，值得信赖。点一个赞！
感谢医生全心全意为病患解除病痛的折磨，耐心负责的好医生！！！
医生态度亲切，医术高超，很替患者考虑。就是号太难挂，还是以前可以加号很人性化。
医德医风非常好！太感谢了！！我母亲怀疑自己心脏有问题，大夫耐心讲解，还帮我们亲自做了检查，托他的福，心脏功能没问题。但是，大夫真的令我们全家感动！！祝您万事如意身体健康！
教授对患者咨询的问题耐心解答，医术高，医德也高。很受患者欢迎.
非常感谢教授及其团队，手术很成功！目前，9月11日需复诊但无法挂上号，焦急中
您医术高明，医德好，我住院期间得到了您的精心治疗，您对患者态度和蔼可亲，耐心，谢谢您！
去年九月底装了五个支架，到现在一年了感谢医生，再安排时间复诊一下！谢谢。我们在巴中市，我父亲名叫，李**。
医术很好，态度很好，当时家里人都快急死了，然而到川医，医生详细给家人作病情说明，手术很好，病人感觉也好。
我们是网上预约挂号的，但是时间很长，一般都是要一个月以后才看得到病，但是很快就能解决问题，住院部的医生人很好，也很仔细
医术精湛，对人和蔼！对心血管病有独特的钻研，对病人进行负责任的态度！让患者放心、家属安心！
非常感谢医生，要不然我妈妈还要受折磨。看一下就知道我妈妈属于心脏病的哪一种。
带领的医疗小组关爱病人，认真分析病情，精心治疗。医生医德高尚，医术精湛。
医生临床经验比较丰富，工作很细心，很敬业。工作不忙时耐心回答患者和家属的咨询。谢谢医生。
支架手术后，胸闷、乏力的情况大大改善，9月份需要再做另一边的支架，期待痊愈，谢谢教授
医生医德，医术一流，是病人的福音。
医生对工作认真负责、对病人服务态度热情、亲切。让病人感觉心"情好、放心"安全。
医生,医德高尚,技术精湛,根据病情处处为患者着想,对病人提出的问题,能够耐心解答,他的付出是千家万户的幸福和健康,谢谢您。
对患者的问题无论是在网上和门诊都予以耐心的讲解，比较有责任心，经验丰富，尤其是在网上给病人诊治大大方便了患者，值得称道。
医生对病人非常负责，医术也非常棒，治疗效果也常明显，为病人减轻了痛苦。
我们只是一个普通患者，和医生素不相识。妈妈这段时间老觉得胸闷，心累，心肌酶检查的指标个别又点高，她很紧张，以为自己心脏出问题了。经网上查咨，准备找医生看病咨询，医生的号已排到8月中旬了，但因我母亲自觉症状越来越明显，没办法，我找到医生，他在百忙中专门抽时间了解了母亲病情，并详细向母亲讲解了检查指标升高的原因，让她放宽心，目前还不需治疗。感谢医生能在百忙之中抽空给母亲诊治。医生的医术已有网友评价了，我在这里只想说作为医生的是位仁者!
医生医术高明服务态度很棒、病人值得信懒！
老师业务精湛，态度很好。网上挂号要多关注，挂号不宜啊，多谢老师看完挂号后挤出时间给我们问讯。谢谢！！！
只相信华西医院，老师是个好人，我非常感谢他治好我父亲的病，他是一个医德很好的老师！
非常非常感谢医生给我父亲的手术做的很好，医生和护士们的服务态度也超极好真心话大医院去医病用的费用也并不高，医病的技术是确实是超级棒的
感谢教授对我父亲的治疗，手术很成功，给了我父亲第二次生命，后续回严格按照教授治疗方案坚持服药，感谢教授。感谢。
医生医术精湛！仁心仁术！
医生太度好，对病人很有耐心，技术一流，家属和患者都很认可，为医生点赞。
平时多了解常见疾病的简单知识，免得有病乱投医。这次也是运气好遇上了这个好医生！
认真负责的好医生，对病人很关心，很负责任，平易敬人，救死扶伤，真是活菩萨！
教授水平高态度好医术精湛可以耐心细致的为我讲解病情对我的康复帮助很大
我现在每次门诊和住院冠脉复查都是挂教授的号。因为他非常敬业，有责仼心，做手术认真仔细，不放过任何一个细节。去年我复查冠脉安放的支架精而准，恰到好处，至今无任何不适。对病人的疑问也是耐心答复并叮嘱注意事项，让人感到轻松愉快。在此我非常感谢我遇到的我的好医生教授，并祝他工作愉快，事事如意！
医术高明，医德高尚，待人态度和蔼可亲，堪称师之凯模。为广大患者与社会各界所称赞
忠心感谢医生及其团队对我父亲的经心治疗！术后感觉良好。再次感谢华西医院！感谢医生！感谢医生团队！
教授技术精湛、态度和蔼，认真、负责。是一位能真正为患者考虑的好医生。
谢谢教授，态度很好，很细心！感谢你的治疗！我爸的感受是态度和蔼可亲！
医生，医者仁心，医患同心，给患者安心，技术精湛，兢兢业业，值得投此一票
我们县医院医生推荐医生.他特别关心病人，就是手术医生.我向他表示感谢。
接触医生时间不多，真心点赞，他组上的医生也是很负责的，名师出高徒，老师很辛苦，祝老师永远健健康康。
我是医生的老病员，几年前就做了支架手术，手术后身体壮况有了很大的改关。生活的质量明显提高。因为末按医生要求服药，这次再次请医生给我做了支架手术。感谢他挽救了我的生命。真心祝福医生好人一生平安。
医生看病认真，医生态度特别好，总之一句话好，经验丰富好！
老师医技高超使我家彪哥哥受益非浅，以前彪哥哥心坎疼简单的家务都做不了，就连打麻将都要心坎疼，现在他能洗碗自己能洗澡了生活质量提高了很多真心的感谢老师
为病人着想，不仅我父亲觉得教授医术精湛，同病房的其他病友也是同感，是华西技术和态度最好的医生，
医生医德好，对病人关心倍至，很有道
为人和蔼可亲，对患者以礼相待，一点都没得架子；医德医风好，把患者当成熟人，对提出的疑问耐心解答，是难能可贵的好医生！
我妈在2015年8月冠状动脉造影检查，发现拥堵，放了四个支架，9个月后复查正常。
高超的技术，崇高的医德，感谢老师的诊治。也感谢华西有这样敬业敬责的好老师。彭**
教授对病人热心、爱心、细心、耐心、精心。
您是最权威的！！感恩教授！！
教授高超的医术，高尚的医德，热情的服务，认真的态度，耐心的诊治。我深受感动，在此深表感谢。
医生技术精湛，服务态度好。非常感谢您对病人的帮助。
在当地医院做心脏支架一年后，去年陆续出现胸闷胸疼。查好代夫网上医生是个医术医德都很好的医生。因病急，想挂医生的号，但医院挂号已满。通过好代夫在线顺利挂上号。去年底到医院看病住院时，医生对病人认真负责，查房时给患者和他带的实习生认真讲解，元旦节那天，医生还亲自到住院部查房，问候每个病人的病情。同房的其它患者都称赞医生好，说自己的主管医生很少到病房。
我父亲的病经老师的精心珍断和治疗很快康复，老师医术精湛，医德高尚，我和我家人很服务，希老师保重身体。肖
老师医术精湛，医德高尚，我和我家人很佩服，是我一生见到的最好的老师，祝老师健康快乐。
手术很成功，医术精湛，医生很幽默，负责人
医德高尚，技术精湛，对病人热情耐关心，善于与病人及家属沟通，赞！
我父亲突发心肌梗死，介入一个支架，4天就出院了，太神了，免去了外科手术的痛苦
我们是第一次诊断，医生态度很好
服务态度好，技术好，我父亲是2014年做的手术，术后戒了烟，平时注意锻炼，现在身体挺好的！谢谢教授！
血管钙化，弯曲，通过3支架解决了，免去了糖尿病人做心外的痛苦。
华西医院主要是不太好挂号，其它的都好，医生责任心强，技术也好！！
医生的医术精湛，对病人热情饭，责任心强！
老师医术精湛，很有风度又平易敬人。我很满意他是我的主治医生。
老师医术好，服务态度也好，对患者的病情询问、检查都很仔细，母亲的浮肿现象目前已有明显减轻。我和父母感谢老师了！
手术很成功，医术精湛，医生很好很负责，
诊断准确，技艺精湛，效果一流，甚是满竟
很满意，经过教授精心治疗后以回家休息了。
手术顺利，现在坚持吃药恢复良好。非常感谢医生高超的医术和对病人的关怀。
医术精湛，有医者父母心的风范，把病人当亲人。
医生真好！对病人关心体贴，谢谢你。
胸慌胸闷，通过急诊入院后由医生施支架手术。
很顺利，非常感谢医生特地加的一台手术。很负责，医生
主治医生诊断准确，服务态度好，手术时间及时，为治愈打下基础。
服务态度好
对病人很关心，很周到，病人很满意。非常感谢医生的精治疗。现切正常，按医生要求按时服药。谢谢关心!张**
看病过程从去年开始有偶尔左侧胸闷，胸痛，在本单位医院看，以为是感冒引起的早搏，没当事。今年冬天又有发作，并且时间加长。去医院造影发现是左降冠脉约90%被堵。因才39岁，不太想安金属支架，心理扺触。后在医生处治疗，运气好，碰到医生在做可降解支三期临床(网上搜仅知北京阜外，和安贞在做，可能医生是西南地区仅有在做的)。因我是早期病变，且堵塞点单一，手术效果非常好。感谢华西！特别是医生，还有陈玉成医生，陀医生，姜波医生，游医生，小陈医生，王遥护士，因在别的医院住过，从医生能力，敬业精神，到医院管理，到文化氛围，真不是一个层次。华西综合实力全国三甲不是虚名。特别是介入手术，学工的都知道关键看整体水平的管控，否则很难以实现，单方的技术深入比较容易实现，整体就要看管理了！特别是医生，查房有两老外学生，汉语和英语隨时切换，牛！海外经历深！就是医院太辛苦了，心血管经常晚上救人，有个姓陈的医生，天天晚上都在，和少林扫地僧一样辛苦
我们在2015年12月31日（最后一天），首次见老师。从我妈冠脉造影CT片，他说服她住院进入冠脉造影。一照吓一下。堵塞程度依次为99%，90%，80%等。并且钙化严重及堵塞位置在主干和冠脉的交叉口。这些情况增加了手术的难度许多许多倍。病人自己的说她已是命悬一线。
经过主任的精心诊断并亲自做了七个多小时呕心沥血的手术，现已出院恢复中。
住院,做了心脏介入手术,恢复正常后出院
细心的询问了病情，在针对病情上耐心的观察，终于在12月16日做了手术，术后又及时的了解和观察，对病员和蔼可亲
医生细心、耐心、热心的工作状态值得称道。吃药近2周，血压有所下降，也无明显不适。待药完后，再请医生复诊。
感谢医生。对于患者的关心。也祝医生万事如意让患者减轻了痛苦。让更多的患者。得到了生命的延续。
急性心肌梗塞到院后医生及时进行抢救治疗
快，治疗效果好，疹疗服务好，望二期手术更顺利
医生仔细，耐心，对患者负责。点赞一个
看病过程医生态度好，能力强，一心一意为病患着想。及时调整药物，并给我们详细讲解病情，把我妈妈的病情牢记，我非常感激。
冠脉造影支架植入技术精湛，态度很好！
从到华西看病，到治疗出院只用了短短1周左右，感谢老师的及时救治，病人现在恢复良好，谢谢病室的全体医护人员！
入院后做冠脉造影复查，结果尚好。老师医术高，我属动脉血菅完全闭塞患者．支架安放后目前情况很好，己完全没有了以前的胸痛．胸闷症状。非常感谢老师。
如期在医生的安排下，入院复查，只是等待入院时间大约有一月，非常感谢老师精湛的艺术，让我爸爸能恢复健康，非常感谢您老师~老师态度又好，对病人病情及回去吃药问题再三叮嘱，你是好人！
看病过程我是病人的家属，我先生发病到做手术都很避治疗，因为他不知道心梗的严重性。在我们和医生的沟通后，医生耐心和别人交流，手术顺利进行，术后非常好！在此，非常感谢黄勇医生！及时挽救了我先生的生命！
认真仔细，态度和蔼，治疗方案缜密，手术技术精湛，现已完成一期介入治疗，等待二期
热情认真，为病人着想，对病情判断准确，处理及时，。
知道自己有病后吓惨了！跟着下来的治疗效果很好，万分感谢医生！
突发胸闷不适，经急诊胸痛中心转抢救中心两日后转心内科治疗，经药物(略)治疗及冠状动脉造影术后出院回家休息，按时服用出院所带药物，经两周后，感觉效果明显，血压控制较好，心率约70一80左右，感觉身体恢复状态好，信心大增，感觉相当不错，谢谢大夫的精心治疗！
教授，对一名素不相识的老人，一名普通的患者能如此热心、细致地给予帮助，不但展现了作为一名医生妙手仁心的高尚情怀，更体现了他本人心地善良、关爱老人的优良素质。对于他热情、无私的帮助，做为家属的我们，在此深表感谢，同时祝他和家人工作顺利，幸福安康！
昨天在好大夫上预约了教授下午加号，下午四时左右，在医生门诊外的走道上，一老年患者手膀突然出血，流到满地都是，走道两旁全是医生，只有教授一人急忙跑出诊所急救！很为教授医德感动！
今天找老师看病了，已经确定不是冠心病了，高兴！激动！从去年初怀疑是冠心病后，我一直不敢参加较大的运动，想去西藏旅游也不敢去，现在终于可以做自己想做的事情了，谢谢老师解除了纠缠我1年多的心病。再次衷心的感谢老师！
为老师点赞，不仅医术精湛，医德也非常高尚，期待老师为我确诊是否是冠心病，解除我心中一年多的疑惑。谢谢老师！
看病过程我是在＂好大夫＂上预约加的教授的号，结果不巧，老师今下午开会要提前走，分诊台护士和医助都说不能加号了，但老师在百忙之中还是为我看了病，让我非常感动，老师不仅医术高超，医德也高尚。现在已按老师医嘱做了相关检查，下周就能确定是否是冠心病了，终于可以排解心中的疑惑了，期待着老师的确诊。谢谢老师，谢谢＂好大夫＂为患者提供这样好的大夫，也谢谢病患网友的对老师评论，让我找到了信任的大夫！
于12年10月患冠心病，造影显示对角支重度狭窄，绵阳某大医院心内科主任竞将左前降支血管误认为是左回旋支（出院证上写的）。因此不敢再相信庸医。遍访川内名医，有的人说要做支架，有的说不做支架。万分苦恼，于是又遍访河南，陕西等省大医院名医，仍无定论。当时精神非常焦虑，几近崩溃。直到12年12月5日晚上在绵阳被送到教授手术台上，教授察看以前冠脉造影后，当即决定不用做支架，并拉着我的手语重心长地劝慰我，关心我。要我以后不舒服去看他门诊。当即我就翻身从手术台上下来走回家。心身，精神大好。仿佛在茫茫大海中遇见了指路明灯，后又在教授门诊处看了几次，现已大好，很少有症状。只吃泰加和阿托伐它汀钙片，觉也睡得着了。感谢教授！现在这样的好老师太少了！教授，每次见到你，你都很忙碌，听说做手术也做到深夜，希望你注意休息，保重身体，才能为更多人服务。再次衷心地说声谢谢您！
待最后一根血管才知确实效果通向
病人一直挂华西心内科看病，今年4月底中风在床，医院医生建议再到华西检查，八月初只挂到20号的专家，行动不便的病人在家人的陪伴下艰难地来到医院，当时医生正在一边给实习医生讲什么，随便问了一句，就开始教训病人挂错了号，也不给病人解释什么，病人情绪低落，近七十岁的人，来华西诊断多次，一直效果非常好！******
看病过程我父亲75岁，患有高血压糖尿病冠心病，心脏的一根血管全部堵塞，造成心慌呕吐，轻微活动都难受，人极度虚弱，从网上预订了医生的门诊，并得到医生的亲自手术，术后恢复很好，手术很成功，我们全家非常感谢医生！医生医术高超，对病人非常和蔼没有架子，实在是难得的好医生，我们全家在这里真诚的对医生说声谢谢了！
看病过程我79岁，患有冠心病，高血压。原来在其他医院看过病，医生建议安支架，我很顾虑；后慕名来华西找了医生看病，医生对病人负责的态度让我感动，本来很怕安支架，后来听了医生的建议，分两次入院共安了四根支架，术后感觉很好。谢谢医生让我有了战胜疾病的信心和勇气。
看病过程非常感谢医生！下了夜班都没休息，中途接到电话马上就回医院做手术了！
家父患有糖尿病十年以上，六月初外出自驾游，疲劳加饮食问题，一周返回家中当晚12点左右，睡梦中感觉胸闷，呼吸困难。于次日早晨前往当地市医院就医，医生初诊为肺部感染收治呼吸科就诊。第二日肺部CT检查，告知怀疑心梗。当地医院在就医一周内只为患者进行肺部消炎，血糖一直未明显下降，不耽误家父病情治疗，前往华西心内科将家父在当地诊断情况告知老师咨询，老师建议如患者身体情况允许下可转院上一级医院或到华西就诊。转院后，从肺部消炎到手术只花了四天时间，确定为心肌梗死，装两根进口支架，术后家父状态不错，还在恢复中。一家人都感激老师为家父医治。
看病过程16年前(1999年)我做了冠脉搭桥术,十年间(1999-2009)冠心病疗效显著,生活质量大为改观,2010年初发现闷痛症状,同年2月再做冠脉造影检查见乳内动脉桥血管及静脉桥血管重度狹窄,专家说安支架风险很大,不亚于再做搭桥术,我只有选择了药物保守治疗,心情沉重,过后几年间时常发病,尤其2014年10月至2015年4月发病频繁,4月下旬掛了大夫号,我陈述了病情,沮丧地问有没有办法治？大夫说医术天天在提高,总有办法,只有住院檢査后再定方案,5月15日做了冠脉造影,大夫既不夸大手术风险又科学淮确地说桥血管可安支架,他以精湛医术顺利完成安装,至今病情心情都大大改善,大夫给我的印象是:善于与病人沟通,不夸大风险敢于担当,艺高胆大勇于创新,是值得信赖的大夫！我们需要这样的好大夫！
看病过程非常感谢教授的高明医术，给我爸爸手术做得非常成功，当时教授给我说我爸爸要安装三个支架，我听了心都碎了
医生医技高超，工作认真负责，热心帮助病人。父亲邵振道这次患肾脏疾病的事现在已经联系好明天入院，特别感谢医生的关心和帮助！！！
胸痛，由攀钢医院转入华西心脏内科，经医生的精心治疗后康复。医生医技高超，认真负责，急病人所急，不愧为好大夫！我代表病人及家人在此感谢医生！！！
看病过程我母亲11月初由大夫主治安装血管支架，手术成功，服务热情，技术精湛，关心周到，想病人所想，让我对以前对医生和医院的看法改变了很多。谢谢，非常感谢
看病过程老公于2014年10月25日急诊入院王勉老师做了支架后，于10月27日转到普通病房。很幸运又遇上了好人-教授主管病人，经过多天的检查、观察，已于2014年10月30日出院。在此万分感谢教授！谢谢！
教授您好！我父亲是你的病人，感谢你为我父亲看好病，找准病因，并给予了对症治疗的合理方案！我们来自广安，谢谢你！
请看一下其它医院的珍断情况,然后初珍并巡问情况作出结
突发性冠心病，差点就有了生命垂危！
老师
看病过程患者田**是我父亲，冠心病，很严重。三根血管一根完全闭塞，另外两根重度狭窄，找到老师后，老师耐心、认真地进行了病情研究、分析，制定出三套治疗方案。手术当天，也是老师准确、高效的工作能力顺利地完成了动脉冠状介入手术。老师医术精湛、为人谦和，是各符其实的好医生！赞！赞！赞！
医生感谢你帮我推荐武医生把我的心脏手术做了，我被心外科拒绝时都想到寻死，那次本来都没报多大希望来找你，以为结果给心外医生说的一样。我当时想如果你也像心外某医生讲模棱两可的话，我就从华西楼上跳下去，以此抗争华西只医身，不医心的医生的做法。就是你给我活下去的勇气和希望，几句话就挽救了我寻死的心。不要说我那么脆弱，二十多年风湿心脏病的折磨，不懂医学，不懂怎样看病，花的无数冤枉钱让我觉得四川好医生怎么那么难遇到，给骗子医生骗早点动手术塞钱，结果从年初到年中都没做到手术，你给我推荐武医生一个星期就通知动手术（因我病情不能再拖了，武医生做过手术后说，再推到年底就彻底没希望再动手术了）。没多花除手术以外一分钱。打破我对四川医生的看法，医生你是我四川碰到的第一个好医生，所以我第一个感谢你，然后是武医生·甘医生·张医生及麻醉师曾医生及武医生团队的所有成员。谢谢你们！在此给你们鞠上深深一躬。感谢你们救了我的命，让我四岁的女儿没有失去母爱，每天开心的见到熟人就开心的说“我妈妈病医生医好了，再也不上医院了”。好医生们在感谢医生的感谢信上同时祝福你们好人一生平安！好医生长命百岁！
我父亲2013年初突发心口疼痛，去华西后是医生在很短时间让父亲转危为安。医生认真配好父亲出院用药。一直到现在父亲病情稳定，父亲身体也恢复不错，很感谢医生的医术。
看病过程2012年9月26日因反复胸痛入院冠脉造影示左冠脉前降支重度狭窄95％.第－对口支开口狭窄99％病情十分严重。教授及时安排亲临手术给了我生命延续。最让感动的是，晚上九点多已今是该下班的时间了，还到手术后的重护室看望病员，这说明了一名医生对患者的责任感和高尚的医德。让人敬佩！
看病过程1、左冠状动脉造影；左主干未见明显异常。前降至段约百分之95狭窄。回旋支近段越百分之90狭窄。中断越百分之80狭窄。
我心目中的好大夫
看病过程我父亲因反复心悸胸痛
看病过程我父亲快80高龄
看病过程2月14日晚突发心肌梗死，120急救车送到华西医院后，老师于15曰凌晨1点左右给我做了急诊冠脉造影，施行血栓抽吸术。使我获得二次生命。
我母亲2010年2月由内江市威远县医院转入华西医院，在教授的手术后现在身体状况很好，当时是冠心病急性非ST段抬高心肌梗塞而做的冠脉搭桥手术，现已过去3年但状况很好，我代表母亲及全家人感谢教授，祝教授新年快乐，万事如意，合家欢乐。
看病过程非常感谢老师给我们加了号。但预约的号是一周时间后，根据父亲的病情，已先到重庆就医，所以这次就没有前来就诊。
从患了病的心脏内心感谢教授，2012年3月，是他分两次给我手术，放了四个支架。教授不仅医术高超，医德更高尚，态度和善。在这里借网洛这个平台，向医生致最崇高之敬礼，祝医生健康长寿，全家平安幸福，永远幸福。
老师，你好！我的岳母钟立秀在在医生的关心和治疗下现在恢复的很好，谢谢！
尊敬的教授
我母亲是去年10月急性心梗发作送到华西医院的，凌晨发病，早上医生就给母亲做了支架手术，植入了一个支架，把我母亲从死亡边缘挽救了回来。一直没能找到机会正式的向医生表示感谢，终于找到这个网站，在此代表我们全家人向医生拜谢！
看病过程何勇医生态度很好，询问很仔细。很为病人考虑。我们一到就让老人家查一下血压，告诉老人病情没的好严重，能治疗，很注意老人家的心理状态，我们很满意！
看病过程教授是个顶好的大夫。
尊敬的教授
2012年5月19日，因冠心病住进川医“心血管内科”，在医生的关心和照顾下，我做了心脏介入手术。在接触过程中，医生给我合理的医疗建议，和我谈心，待人和蔼亲切，用一颗真诚的心感动着广大患者，我想说声，谢谢！
感谢您的无私帮助,给我了父亲二次生命,给我全家带来了新的希望,医者仁心,大爱无疆,在你的身上得到了充分体现,仁爱医院，大医精诚，仁者至心！也只有仁者之心，才会开启智慧眼..
医生
看病过程我们家有两个冠心病患者曾经三次经过教授的医治，我们深深地感到教授医术精湛，态度和蔼，处处为患者着想，最大限度地减轻患者的负担，是德才兼备的好医生！
感谢教授给我父亲做了心脏支架手术，术后效果好，且教授待人随和，感谢教授的精湛医术和良好的品德。谢谢！
看病过程
教授
老师，谢谢你。你的医德很好。
我老公于2007年11月得了心肌梗塞住进了可恶的成都市第二人民医院，为了转院我于凌晨三点挂到了教授的号。由于老公病情严重在教授的帮助下，我老公于当天顺利转进了华西医院并且顺利的为我老公做了支架手术，但是主治医生却是陈小平一点医德也没有，但是每次教授看他的病人时都会关心的问起我老公。无论我问什么问题他也都会耐心的解答，每次复查找他时他的态度依然是那么和蔼。现在我老公的身体恢复的还不错，在这里我及我的家人忠心的感谢你--教授！祝你好人一生平安
我老公于年月号得了心肌梗塞住进了****成都市第二人民医院，为了转院我于凌晨三点挂到了教授的号，由于老公病情严重在教授的帮助下我老公于当天顺利转进了华西医院并且顺利的为我老公做了支架手术，******每次教授看他的病人时都会关心的问起我老公无论我问什么问题他也都会耐心的解答每次复查找他时他的态度依然是那么和蔼现在我老公的身体恢复的还不错，在这里我及我的家人忠心的感谢你--教授！祝你好人一生平安
看病过程比较轻松愉快，很耐心给老人家讲哦，回来心情好很多。老人心情好得多，并肯定也好得快些噻。心情好，药效肯定也好些噻。
我老公于2007年11月2号得了心肌梗塞，住进了可恶的成都市第二人民医院，为了转院，我于凌晨三点挂到了教授的号，由于老公病情严重，在教授的帮助下我老公于当天顺利转进了华西医院，并且顺利的为我老公做了介入手法，但是主治医生却是陈小平，一点医德也没有，但是每次教授看他的病人时都会关心的问起我老公，无论我问什么问题，他也都会耐心的解答。每次复查找他时，他的态度依然是那么和蔼。现在我老公的身体恢复的还不错，在这里我及我的家人忠心的感谢你教授，祝你好人一生平安！
